Para instalar Apache con PHP:

* Crear Dockerfile: vim Dockerfile:
  FROM ubuntu:18.04
  RUN apt update 
  RUN apt install apache2 -y

* Para convertir el Dockerfile en una imagen real para que se pueda ver con docker images: 
  docker build --tag apache-ubuntu:primera (--tag indica el nombre de la imagen resultante).
* Para ver el historial de la imagen: docker history -H apache-ubuntu:latest.
* El archivo Dockerfile agrega nuevas capas sobre la imagen existente.
* Para eliminar una imagen existente: docker image rm <nombre de la imagen>. 
