* Una volumen nombrado es la unión entre un volumen host y un volumen anónimo.
* Para crear un volumen nombrado: docker volume create mysql-data.
* Al crear un volumen nombrado, se crea un directorio /var/lib/docker/volumes correspondiente al volumen nombrado creado.
* Para listar los volúmenes: docker volume ls.
* Para eliminarlo: docker volume rm mysql-data.
* Se puede mapear el volumen de la máquina anfitriona con el directorio del contenedor, en lugar de mapear un directorio de la máquina anfitriona: docker run -d --name test -v my-vol:/var/lib/mysql.
* Si se elimina el contenedor con la opción -v, el volumen nombrado no se elimina, persiste.
