Contenedor:

* Es una capa adicional (Ejecución) que trae una ejecución en tiempo real de las tres capas anteriores. La capa 4 va a ejecutar CentOS, va a tener Apache instalado y va a ejecutar el servicio de Apache instalado.
* Mientras el CMD esté vivo (la consola esté pegada) el contenedor vive.
* La capa 4 sí es de lectura y escritura. Estando en la capa 4 se puede acceder a las otras tres capas.
* Los cambios que se hagan dentro de la capa 4 son temporales y no afectan la imagen (las tres primeras capas).
* No es bueno ni recomendable incluir configuraciones en la capa 4 porque es temporal, en lo que se termina la ejecución esas configuraciones se pierden.
* El contenedor incluye las tres capas de la imagen, contiene volúmenes (permite persistir lo que queramos que sobreviva después de la ejecución de un contenedor) y contiene redes para permitir la comunicación de contenedores entre sí.
